# Lesson: Digital & Serious Games

### First and Last Name: Παναγιώτα Χατζηπαναγιώτη
### University Registration Number: dpsd18133
### GitHub Personal Profile: https://github.com/dpsd18133 
### Digital & Serious Games Personal Repository: https://github.com/dpsd18133/Role-Playing-Game 

# Introduction
(Όλα τα παρακάτω υπάρχουν στο pdf που έχω αναρτήσει πιο πάνω, δομημένα με φωτογραφίες).
Σκοπός της εργασίας είναι η δημιουργία 2D παιχνιδιού παιχνιδιού. Ουσιαστικά αυτό που απατείται είναι η δημιουργία μιας πίστα παιχνιδιού με χαρακτήρες, εχθρούς, αντικείμενα, εφέ, ήχο, μενού κλπ. της επιλογής μας. Το παιχνίδι δημιουργείται από την αρχή από εμάς και εργαζόμαστε πάνω σε αυτό έχοντας «έτοιμο» κώδικα με περαιτέρω αλλαγές και τροποποιήσεις δίνοντας έμφαση στο σχεδιασμό.

# Summary
Η διαδικασία που ακολουθήθηκε είναι η εξής: Ακολούθησα τις οδηγίες του πρώτου παραδοτέου και έκανα όλα τα βήματα για τον χαρακτήρα της Ruby, έκανα νέο scene έφτιαξα τους φακέλους για τα sprites και έβαλα την ruby. Μετά έκανα τον κώδικα για το script και της έδωσα κίνηση κάθετη και οριζόντια στον χώρο. Στην συνέχεια μέσα απ’ το tilemaps έβαλα το πλακάκι που μας δινόταν και έψαξα για δικά μου sprites για να φτιάξω το παιχνίδι μου. Οπότε άλλαξα τον χαρακτήρα σε κότα και διακόσμησα τον χώρο του παιχνιδιού μου αναλόγως φτιάχνοντας μια πίστα. Τέλος έδωσα κίνηση στην κότα με το animation που είχαμε δει και στο εργαστήριο. (Υπάρχει περίπτωση στην συνέχεια να αλλάξω τον χαρακτήρα σε πιγκουΐνο, υπάρχουν όλα τα sprites που εχω βρει παρακάτω).

# 1st Deliverable
Το πρώτο παραδοτέο, αφορά τον αρχικό σχεδιασμό της εφαρμογής. Ο σχεδιασμός ακολουθεί τις οδηγίες που έχουν δοθεί γραπτώς στο GitHub. Πιο συγκεκριμένα, στο πρώτο παραδοτέο γίνονται τα εξής:
•	Αντί για της Ruby χρησιμοποίησα έναν άλλο χαρακτήρα για πρωταγωνιστή του παιχνιδιού, τον χαρακτήρα της κότας.
Παρακάτω αναφέρονται οι αλλαγές που έχουν γίνει ακολουθώντας τα παραπάνω δεδομένα:
•	O χαρακτήρας της Ruby έχει αλλαχθεί με έναν νέο χαρακτήρα τον χαρακτήρα της κότας ο οποίος πάρθηκε από την σελίδα opengameart.org. Παρακάτω φαίνεται ο νέος χαρακτήρας. https://opengameart.org/content/lpc-chicken-rework ή https://opengameart.org/content/hidegvins (πιθανή αλλαγή)
  
•	Επίσης, το προχώρησα λίγο, έδωσα στον χαρακτήρα κίνηση χρησιμοποιώντας το animation (όπως είχαμε κάνει και σε ένα εργαστήριο).
•	Τέλος, δημιουργήθηκε μια νέα πίστα με το Tilemaps, η οποία διαμορφώθηκε με διάφορα αντικείμενα και σκηνικά στον χώρο. Παρακάτω υπάρχει η νέα πίστα. https://opengameart.org/content/outdoor-tiles-again

Τελικό Αποτέλεσμα:
Τέλος δίνεται ένα τελικό screenshot του παιχνιδιού όπως είναι τώρα, με τις αλλαγές που έχουν γίνει μέχρι στιγμής, στην φάση του πρώτου παραδοτέου. 

# 2nd Deliverable


# 3rd Deliverable 


# Conclusions


# Sources
